正就束手就擒
你當我邊位啊？
咪同我講笑啦，噉就走咗？
竟然扮拔刀術成就腳走人？
追佢
係
而家殺人咗廢刀令
仲打打殺殺嚟做咩喎？
已經唔興噉㗎啦
板田銀時，天生短頭髮係佢嘅註冊商標
佢好喜歡食甜嘢，帶有血糖值過高
而且係本故事嘅主角
咪走…唔好意思
我要返去睇四點播嘅節目啊
信伯？阿銀啊，快啲嚟救我啊
志村信伯經常都咁論盡
佢為咗學做武士，所以幫銀時打工
喂喂，你個傻瓜，無端端做乜畀人追㗎？
你估我自己好想噉樣喺
條街度畀人追㗎咩？
講咁多做咩啊？
走快啲啦，企喺度
咪走啊
快走
終於畀我追到你哋喇
阿雅，我呢邊都揾唔到啊
神樂，嚟自宇宙最強嘅戰鬥民族
野兔族嘅天人外表睇嚟好可愛
但係把口就非常刻薄，請問…
佢係乜嘢呢？
定春
係神樂嘅寵物，神秘嘅巨大宇宙生物
喂…你睇下環境先啦
呢班人嘅樣個個都嬲到爆啊
神樂呀，我諗我哋最好都快啲走啊
你走啊
噢，要快啲返去喇
四點鐘嘅婦女劇場開始㗎喇
我等緊睇下我嘅柴進夫㗎
咪走啊…
咪住我啊，我唔得閒啊
我趕時間啊
咪走啊…
大個頭路啊
終於追到你哋喇，你喺度講乜嘢啊？
我係專登畀你哋追到㗎
你哋要多謝我哋啊
呢個時候仲唔肯認輸
畀我哋追到有氣冇定頭仲咁口硬
你哋係咩人啊？
唔使審理你一定係嚟探聽
我哋秘密嘅密探嚟啦
正嘅就喺我哋出手之前講出嚟
你哋究竟係邊一路嘅人馬？
我哋係乜嘢人？
既然係噉
我就話你哋知啦
由做家頭細務到揾失蹤人口
咩事都咁掂
如果有咩麻煩，就嚟揾我哋啦
萬大事有我，只要你有錢
我就乜都幫你做
萬事通，有乜…萬事通？
萬事屋，即係咩都幫人做嘅公司嚟？
原來係噉
所以你哋就偷偷地調查我哋工場嘅設施
揾到佢喇，一定係佢喇
佢就係大王屋養嘅，嗰隻貓仔，哈咪
貓仔，請你食塊昆布吖
返嚟啊，哈咪
原來佢就喺度揾貓呀？
武士之國
本來我哋嘅國家有噉嘅稱譽
不過，都已經係以前嘅事
20年前
突然由外太空嚟咗一班天人
佢哋嘅勢力不斷壯大，再加上廢刀靈
令到武士開始衰落
呢個時代
仍然擁有武士魂嘅男人只係得一個
佢叫做板田銀時
因為噉
我去咗阿銀經營嘅萬事屋打工
除咗我志村新八之外，仲有神樂
講起上嚟，我已經喺度做咗一年
但係到此仲未正式收過人工
收穫大人大嘅光臨啊
你好啊
太細聲喇，再嚟一次
你好啊，都係太細聲喇
我哋再嚟多一次
算啦，唔好再嚟喇，冇時間喇
真係掃興
佢哋係今集嘅客串嘉賓
絕對唔係經常出嘅主角
歡迎啊，秀吉大人
要勞煩你專登嚟呢度真係唔敢當
唔使咁客氣
我哋嗰件事而家進行成點啊？
係嘅，我哋嗰件事而家進行得非常順利
首先請你睇下呢份計劃書啦
關於計劃嘅特定目標，本計劃書…
哎吔，你畀啲噉嘅嘢我睇
我都唔知佢講乜嘢
你咁對唔關得做唔到主角
咁多位，失禮晒喇
甄選組係幕府嘅武裝警察
副長土方係甄選組嘅智囊
沖田係組裏面嘅第一劍手
山崎
探聽到咩消息？
佢哋喺二樓盡頭嗰間房密針
佢哋一共有四個人
包括一個天人同兩個商人
仲有一個好似本領好高強嘅浪人
噉就啱晒
全靠得到首谷大人嘅幫助
嗰個天人製造嘅機關
已經喺秘密工場完成咗裝嵌
只要加埋最後一樣設備，噉就得㗎喇
哼，如果呢個計劃成功嘅話
噉江湖就完全屬於我，你講得好啱啊
秀谷大人
我哋有公事要辦啊，趁時走啊
快啲咪嘈，走，嚟啦，係
趁時走做嘢
再見喇，副長
期待喺地獄再見你嘅彈簧杖
哎吔，總唔…
你做咩揾支炮打落我個頭度？
你仲喺度扯扯聲，你係咪想我冇命啊？
你做咩噉講啊？
我同你玩下吒嘛
我哋成日都係噉樣玩㗎啦
你成日喺我後面偷偷地揾機會暗算我
真
不如講返呢度啦
我哋今次嘅行動似乎一啲收穫都冇
唔係
總算有少少收穫
唔經唔覺我都已經到咗唔
應該再睇少年漫畫嘅年紀啊
但係…
今日都係忍唔住想買一本嚟睇
我忍啊，噉咪係囖
其實你睇埋晒啲噉嘅
漫畫書都醫唔飽個肚㗎啦
仲有你啲血糖值都唔會降低
我都係噉諗㗎
但係睇到上訴人好難戒𠺢嘛
成日諗住下次先唔戒，下次先唔戒
晏晏
噉落去好弊㗎
弊啦，咁大個人仲睇漫畫，的確好弊
你講得啱啊，你真係飯型咁難食
的確好弊啊，我唔係講呢啲啊
你睇下呢度
係銀行存摺啊
你咪當我係傻㗎
嗰樣嘢係咪一樣唔可以醫飽個肚？
銀行存摺梗唔係要嚟食㗎啦
我哋喺銀行户口裏面嘅
存款已經差唔多用晒咁滯喇
尋日我哋結果都係捉唔到嗰隻貓
做咗成日都係白做咋
喂喂，唔使咁驚聲喎
我又唔係嗰啲嘥錢買漫畫嘅白癡
其實冇錢呢
就好似啲人患咗慢性鼻炎噉
我哋而家冇錢係命運嘅安排
命運逃避唔到㗎
你學下點樣適應佢好過啦
而家唔係睇開啲就冇事啊
你估唔買漫畫就得喇咩？
而家係有經濟危機啊
聽日開始
我哋就窮到去餐車食麪包皮喇
避險？
係地震啊，蠢材
停咗喇喎
最近好似成日都地震喎，係咪啊？
係啊
就好似同時有五個好man嘅高校男生
喺度出力噉搖間屋噉
真係服咗你幻想埋啲冇可能嘅事啊
不過，喺漫畫裏面就有可能
有客人嚟揾我哋？
唔會啩，實係嚟叫你訂報紙㗎啦
世伯
如果唔係推銷日經新聞嘅
就話我哋訂咗日經新聞啦
如果係推銷日經
就話我哋已經訂咗朝日新聞叫佢扯啦
嚟啦…
嚟喇
如果推銷報紙我哋已經有喇
請問…
聽講呢度係客人拜託你哋做乜嘢
你哋都會照做嘅萬事屋𠺝
新發你喺度做咩啊？
唔快啲計劃四點鐘嘅婦女劇場就開始㗎喇
我聽人講呢度係萬事屋，係唔係呢？
你哋搞咩啊？
乜對方sell嘅嘢真係咁耍家㗎咩？
到咗最後關頭咋喎
再唔走我哋就用暴力噉咪得囖
呢度係咪萬事屋啊？
做咩嘢啊？
你哋三位應我啦
唔通你係…
委託人嚟？
加藤健、浪人，今次嘅委託人
唔好意思啊，三位，係噉𠸏
我個名叫做加藤健
先幾日開始做咗狼人
喂…
會發生噉嘅事都有㗎
連續兩日都有委託人，除咗特別篇之外
冇可能會噉㗎喎
請…
請飲杯茶啦
好嘢
請問…
如果你嚟韞吉嘅，我唔會放過你
做咩啊？
咪噉啦，我哋做生意㗎
鬼兔嘅內容係乜嘢啊？
係…
係噉樣𠸏
我想攞返啲失去咗嘅嘢啊
攞返一啲完全失去咗，但係好重要嘅嘢
係噉
你失去咗嘅嘢究竟係啲咩啊？
我啲嘢，如果有三千萬円嘅話
都可以攞得返嘅
喂，李宗凱啊，我話過你嚟混吉嘅話
我唔會放過你㗎
你估啲錢咁易賺㗎咩？
成日都係喺就快攞到手嗰陣就會跌咗去啊
原來係噉
就係你呢隻手累到我哋
銀行嘅存款少咗咁多
我聽人講有咩麻煩
都可以委託你哋𠺢嘛
為咗我哋而家窮到連屋租都冇錢交呢
如果知道點揾錢叫就唔使搞成噉啦
聽到未啊？
你個蠢材
你兩個冷靜啲，唔好咁激動啊
喂，先生
你嗰筆錢打算點用啊？
喺一個月前
我呢個喺公司裏便嘅閒人終於冇咗份工
喺三個星期前，我信咗人哋嘅花言巧語
連間屋都畀人呃咗啊
喺兩星期前，我老婆帶埋個女
連一封信都冇留低就走咗喇
喺一個星期前…
做咩講啲唔講啲啊？
我好想知啊，喺呢一個星期所發生嘅事
究竟有幾個悲慘同幾咁殘酷啊？
上個星期到底發生咗啲咩事啊？
你哋係咪好想繼續聽啊？
點解要我哋扮完佢委託嘅事
至講發生咩事喎？
但係我就覺得
佢委託嘅事我哋一定做唔到啊
請問
而家要去邊啊？
噉𠸏
而家最重要嘅就係盡快揾到錢返嚟
係咪吖？
歡迎光臨
哦，乜原來係你哋呀？
燈世大嬸
係燈世小食嘅老闆兼萬事屋押銀嘅包租婆
原來係噉…
你哋嘅諗法真係太天真
如果真係有辦法
可以喺短時間裏便揾到咁多錢嘅話
噉呢個世界就冇人做賊喇
你自己本來就係一個賊嚟啦
噉咪係囉
卡沙蓮係登世小食嘅員工
佢為咗賺錢，所以嚟到地球
不過呢件事都唔係話冇得諗嘅
阿叔，請問你揀邊樣啊？
但係噉樣做…
你有兩個神，少咁一個有咩所謂啊？
係男人嘅，你就快啲決定啦
噉就係唔啱嘅
咁都叫有得諗，認真晒啊
我都估到邊有咁大嘅蛤乸隨街跳啊
邊有可能吖？
噉咪係囖，絕對冇可能㗎
咁多位，乜咁啱啊？
猿飛菖蒲，又叫小杏
以前係庭番組嘅忍者精英
你哋想揾一個可以盡快揾錢嘅辦法？
小杏，你快啲戴返副眼鏡先啦
你噉樣會令到你周圍嘅人都受到影響㗎
雖然你係噉搶鏡我都唔好介意
你噏咩啊？
好似你啲噉嘅小角色
我又點會在意你嘅存在吖？
我唯一在意嘅係…
我最在意嘅係…
阿銀你…
一早叫咗你帶返返件先啦
原來你要揾錢？
唔係因為你需要資金
建造我哋嘅愛巢𠸏？
我會同你一齊建造咩愛巢啊？
我連去飯館食飯都唔會同你同枱啦
你始終對我都係咁冷淡
不過就算你噉樣講
我都唔會覺得氣餒嘅
你做乜成日揸住碗納豆㗎？
你以為噉樣可以令你嘅角色更加出位咩？
咪傻啦
阿銀，你係咪覺得你對我越冷淡
就會令我越興奮呢？
冇錯啊，噉你繼續鬧我啦，你點解鬧啊？
我唔會鬧你㗎，絕對唔會啊
冇錯，啱就啱喇，鬧啊
我好喜歡你繼續鬧我
呢啲就係我嘅精神食糧，你越鬧我
就越令我覺得興奮
乜嘢味啊？
點會咁臭𠸏？
係立咗嘅臭味定係佢嘅體臭啊？
家駒？
喂，家駒，你最近幾好嗱？
係真係噉吖
諗落你真係好慘啊，喺嗰份噉嘅合約度
急咗逃帳
記住要急逃帳嗰陣都醒定啲啦
你真係多咗多難啊，除咗冇咗間屋
仲發生咁多事
你點會知㗎？
係喇，你喺度做緊乜嘢啊？
係噉嘅，我想盡辦法買返間屋
你想買返間屋？
你諗都唔使諗
因為嗰度已經…
原嚟係噉樣𠸏，係噉先啦，加藤
等你揾到地方住要話我知
等我寄張賀卡畀你
我去沖涼啦，我去刷牙，遲一陣見啦
喂，先生
係
不如你改下你嘅委託內容
請我暗殺巴姆失手
因為我本來就係一個職業殺手
應該要趕盡殺絕
然後揾張席捲住佢哋然後抌落坑渠啦
咪住，唔好咁激動住
我決定要改變我嘅委託內容
不過，唔係要暗殺邊一個
我希望…
自己可以變強
你件事話咁易
你哋三個…
都係算數啦
總之記住
要肯定我哋有百分之百嘅收視率
係噉，阿銀你打算點做啊？
我梗係有自己要做嘅事啦
呢件事就係噉…
呢一張就係你揾到嘅設計圖，下哇？
近藤分真選組局長
喊緊嘅細路見到佢都立即收聲
但係噉喎，桃芳
我睇嚟睇去都係一啲都睇唔明
我頭先咪已經講咗囖
呢一份係天人嘅機關設計圖嚟㗎
近藤局長
乜係咩？
乜係啲機關嚟嘎？
而且我收到消息
喺江湖呢度有人打算利用呢樣機關
做啲非常嚴重嘅壞事
喂，桃芳
你講嘅係咩壞事？
我講咗成日，你究竟聽到啲乜嘢㗎？
大事故？
恩師
阿龜？
唔係阿龜，係阿龜先啊
龜小太郎，揚義之士，係希望將嗰啲
被稱為天人嘅外太空人
趕出江湖呢個城市嘅極端分子
艾利沙比斯，咩嚟㗎？
恩師，你走嚟呢一度，究竟想做乜嘢？
簡單啲講呢，喺心情嘅方面呢
我係介乎喺行路同跑步之間呢
但係又唔係好知自己想做乜嘢嘅
如果係噉就…
咩意思啊？
最近我喺呢一度附近聽
到一啲好驚人嘅傳聞
咩傳聞？
有傳聞話有某啲天人
喺近日密謀做一啲將江湖徹底摧毀嘅事
點解嗰啲天人要做一啲咁可怕嘅事？
我唔知
不過如果啲傳聞係真嘅話
噉嗰啲天人一定會受到天誅
銀時
我唔知道你喺呢一度打算做啲乜嘢
但係你最好小心啲
因為大使館係享有治外法權
享有治外法權？
係噉我要小心啲至得喇
再見喇，阿奎
我唔係阿奎
係阿奎啊
呢種抖笠好流行嘎？
見到啦，你都試下噉做吖
有乜可能會做到啊？
點解冇可能喎？
好容易吒嘛
整個噉嘅樣出嚟，之後就好大力㗎喇
都唔知你喺度講咩
你而家試下自由發揮噉同我打過啦
噉好啦
做乜搞到對眼紅晒噉啊？
係咪尋晚通宵打機嚟啊？
遊戲啱啱先開始咋
唔好玩啦，揸住支噉嘅玩具搖嚟搖去
唔會有好結果㗎
唔通佢知道呢隻手杖係暗藏武器𠸏？
唔理你想點都好
不過你至少都要話畀我聽
點解你想襲擊我吖？
真係好笑呀？
我早就聽講過
你成日都喺附近搞搞震㗎
我諗你搞錯咗喇
嗰個係阿龜，唔係我啊
同你講多都嘥氣
地震？
你全身都充滿破綻啊
你究竟係咪真係想變強㗎？
定係你爭我咋？
估唔到會咁激烈喎，係喎，對唔住啊
你冇事吖嘛？
唔好啊
起身，起身啊，家駒健
你聽住啊
你對手要夾實個甩底，千祈唔好放鬆
然後加埋腰力，大力咁出拳
出力打…
咪住先啊，呢啲係漫畫嘅打法
嗰度鐵拳小子講嘅，係咪？
根本就同劍術冇關
要流過眼淚，噉將來至會有收穫
而家應該輪到我出場喇
等我教你點樣可以變強啦
大力啲啊
係咪噉樣？
艾力
艾力啲啊，係啱喇，真係好舒服
噉都係舒服？
你喺呢方面真係好有潛質喎
你哋乜嘢執分啊？
佢究竟邊一方面有潛質啊？
SM女王，佢係男人嚟㗎，而且
噉樣根本就解決唔到問題
你要盡情噉忍受啊
想想加多啲其他花款啦，咪講咁多
放我落嚟啊
兩位
好多謝你哋嘅幫忙，幫到呢度已經夠
其實一早我已經知道自己冇可能變強
我已經死咗條心
但係…
再見，我要走先喇
久藤健
我為咗最靚嘅衫搞成噉，太過份喇
你噉會累過畀阿媽鬧㗎
唔好擔心你件衫喇
擔心下自己條命仔仲好啦
呢個神秘劍客獅子川有咩目的呢？
仲有，天人獸谷究竟有咩陰謀呢？
而家條劍係咪真係灰心到要放棄呢？
講到呢度，我都好唔想同大家講再見
故事仲未完㗎，欲知後事如何
結住睇下一集啦
你嘅身手唔錯啊
你以前係咪揚怡戰士嚟？
你以前嗰位後生仔嚟啦
係你唔愛惜自己啲
頭髮至搞到而家M字架啫
你呢個亂毛頭有資格話我咩？
亂毛頭？
你估我好想呀？
我一出世就亂頭髮㗎啦
我下一招一定會收拾你
睇住嚟，喂…
市川，望一望你後便先啦
我個名唔係叫做市川啊，大膽
而家已經殺人廢刀令你仲揸住把刀？
吓，咩啊？我…
我…
接得真係好啊
原來你喺度練習接鏟呀？
我哋只不過係喺度練習吒嘛嗬？
哎吔，唔見咗？
喂，做乜頭耷耷噉㗎？
熱血嘅年青人見到咁靚嘅夕陽
應該忍唔住衝出去先至係𠺢嘛
阿銀
對唔住啊，阿銀
家藤健已經走咗喇
家藤健？
哦，嗰個委託人𠻺嗎？
我晒咗成日喇，放我落嚟先講啦
算啦，都早知會係噉㗎喇
我哋成日都係白做㗎啦
如果下下都計住晒，噉咪好唔得閒
其實一開始嗰陣，我都知會失敗㗎喇
算啦
估唔到…
阿銀佢竟然咁無情
對家騰嘅事一啲都唔關心
呢啲事成日都有㗎啦
過咗去嘅事唔好再理喇
仲有你啊，神樂，點解你會喺我屋企㗎？
點解你會喺我屋企呷飯㗎？
我哋梗係鄰舍吖嘛
我哋幾時變咗鄰居啊？
你哋兩個唔好為啲咁小嘅事嘈啦，家姐
阿妙，新伯嘅家姐
為咗守住爸爸留低嘅道場
而家努力兼職賺錢
如果連你哋兩個都唔信任阿銀
噉仲有邊個信任佢啊？
你錯喇
其實嗰個阿銀根本就唔係咩好人嚟㗎
阿妙
我以前都講過啦
同埋嗰啲對眼好似死魚噉嘅人啊
都唔方會係好人嚟嘅
你噉先係跟蹤型我啊
你先至唔係好人嚟啊
所以先成日跟蹤你家姐呀？
係啊，呢個人咁煩，我都費事解釋咁多
唔知阿恩而家做緊咩呢？
食唔食啊？
呢啲…呢啲係咩嚟㗎？
大大碗紅豆撈飯，叫宇治銀時飯
我…我唔食嘅
一醉解千愁
有唔開心嘅事嗰陣，可以令人忘記一切
但係到咗聽日一樣會唔開心
而且嗰種悲傷嘅心情會比尋日更加嚴重
係咪？
就算你想逃避都逃避唔到㗎
特別係…
嗰啲你真正最想忘記嘅事
可能我係想揾藉口都唔定啦，揾藉口？
我唔係同你講過𠸏？
我畀公司炒咗，屋又冇埋
連屋企人都抌低我喺發生呢啲事之前
我喺間公司裏便做營業員
為咗家人嘅生活努力工作
最終買咗自己嘅屋
嗰陣我好幸福
我決心為咗我嘅
家人以後一定要畀心機工作
我唔知道係咩原因
亦都唔知自己做錯咩事
我突然間畀公司炒咗，自此之後
我就好消沉
仲畀兩個衰人
加我喺張合約度磕咗個銅章
佢哋攞住呢張合約，嚟到我哋屋企
要趕我哋離開間屋我
太太因為受唔住佢哋嘅騷擾
所以帶住個女走咗
每個星期都例擺有事發生
你估上個星期發生咩事？
唔知啊
係封信？
冇錯
喺佢哋嚟我屋企之後
我個女寫咗封信畀我
爸爸
我希望可以快啲返屋企啊
本來我已經對所有嘢都覺得灰心絕望
但係呢一封信就令我
有勇氣想去惡勢力反抗
我係咪成個傻瓜噉啊？
我以為只要攞返間屋噉我屋企人就會返嚟
真係一廂情願
不過，我已經明白
我係一個冇用嘅人
我點努力都係冇用
走喇
噉你…
多謝幫襯啊
咪走住，畀咗錢先
阿簡，唔好意思啊，我而家冇嘢做
你夾返錢畀我啦，我哋行啦，家駒
去邊啊？
仲問？
乜你唔信我返咗合約㗎咩？
噉…噉即係…
萬大事有我
萬事屋脊…
好攰啊
不如我哋聽日先去教訓嗰班衰人
我真係飲咗太多喇，而家頭暈暈
周圍啲嘢搖嚟搖去，唔係呢頭暈啊
個地下真係郁緊
係地震啊
見到你噉樣我都想嘔啊
家駒啊，係啊，早叫咗你唔好飲咁多啊
好頭痛啊
下次就算唔使錢我都唔會搏命飲
真係好痛啊
不愧係阿銀啊
我一早就知佢會幫加藤出頭㗎啦
你喺度講乜嘢啊？
之前又大大聲聲話估唔到阿銀咁無情啊
噉你又點啊？
仲話過咗去嘅嘢唔好再理𠻹
收聲啦，知唔知你好鬼嘈啊？
搞到我頭暈噉聲啊
係呢度喇喎
我哋要入去裏面，攞返加藤先生嘅合約
點先可以偷偷地潛入去呢？
邊個話我哋要潛入去㗎？
我哋要闖入去
所謂嘅闖入去即係話要堂堂正正噉
由大門行入去啊
咪住啊，銀
對唔住，打我收聲
等陣啊
犀利啊，你呢一個好勁啊
喂喂，有冇人喺度啊？
你使唔使咁招搖啊？
好似有啲奇怪喎，周圍靜應應唔似有人
啲嘢食仲暖㗎喎
噉即係話頭先仲有人喺呢度啦？
係喎，仲熱辣辣𠻹啊
我唔知呢唔係冰鮮肉嚟㗎，好嫩滑啊
喂，乜你哋瓜仔都食嘢㗎？
咩喎？
學校都有教啦，唔可以浪費食物啊
食隻眼會折墮㗎，太大意喇
如果啲食物落咗毒，噉點算啊？
放心啦，食物冇落毒
就係佢哋？
佢哋就係嗰班成日纏住我哋嘅老鼠？
係啊，相公大人
乜哥啊，同你都喺度呀？
你走嚟做乜嘢啊？
我係嚟…
我哋唔係老鼠佈置埋啲咁水皮嘅陷阱
你哋唔覺得醜㗎咩？
我哋啲咁水皮嘅陷阱，你哋都中招
我就覺得如果條尾方面可以濃啲啦
噉就仲好喇
你哋有冇聽人講㗎？
喂，你哋聽住啊
交返加藤先生嘅合約出嚟啊
唔係𠻺嗎？
你哋就係為咗啲噉嘅事專登走嚟呢一度？
係噉又點啊？
哎吔
獅子村你太杞人憂天自己嚇自己喇
真係唔好意思
我哋行啦，冇時間喇
點樣處置呢班人啊？
由得佢哋啦
喂，加藤，你可以放心
好快嗰間屋同所有嘢對你嚟講唔再重要㗎
喇橫掂你哋留喺呢個籠裏便都會畀壓扁㗎啦
壓扁？
閘門打開
東村山1號準備到發射位置
我哋出發去下一站，出發
最好望多眼，呢啲就係江湖嘅最後景色
拉唔開啊
阿銀啊，你哋都過嚟幫手拉開個鐵欄啦
喂，神啊，呢個時候你出手啦
野兔族嚟吖嘛，你噉講都冇用㗎喇
我未食晒湯麪嘅嘢，我係唔會出手㗎喎
冇你哋收啊
艾利沙比斯
點解你會喺度𠸏？
哦，噉即係話阿龜你都喺度啦？
唔係阿龜，係阿桂啊
趁你哋頭先亂衝亂撞
我先可以偷偷地入嚟呢一度啫
我喺金庫查過，仲攞咗呢一樣嘢
你揾到嗱？
係咪家藤將合約啊？
我唔知你講緊咩喎不如你睇下呢一樣嘢先
喂，真係考起我喇
最怕就係睇啲咁鬼細嘅字啊
知唔知份文件講咩啊？
銀時
我完全唔知份文件講乜
噉等我話畀你知啊，嗰班人嘅計劃
就要將江湖徹底毀滅啊
要徹底毀滅？
係徹底啊，蠢材
噉我簡潔啲同你哋解釋一次啊
佢哋係想揾出引發地震發生嘅關鍵一點喺邊一度
然後利用天然嘅機關去刺激嗰一點
一發是巨大嘅人造地震
令江湖變成一片頹垣敗瓦
噉…噉嘅話…
簡直就好似卡通片入便嘅邪惡組織噉
但係點解佢哋要噉樣做啊？
同秀哥一齊嗰兩個係土地炒家
只要令到好多人家園盡毀走投無路
就可以用低價收購你土地
佢哋嘅目標係舊城區？
佢哋冇使用天然技術嘅建築物
構造好脆弱
如果發生大地震
恐怕一分鐘都支持唔住
今次大件事喇，咁搞法江湖咪會…
不過噉喎
我哋唔知道引發地震嗰點喺邊度啊
你哋真係一啲線索都冇？
冇啊，我哋一啲都查唔到，係噉點算啊？
就算我哋而家拆換晒成個江湖
去揾嗰兩個土地炒家喺邊度都唔夠時間啊
神樂，食夠未啊？
快啲郁手打爛個鐵欄啦
食完
咁簡單，出刀去啊，神早郁手喇
喂，哥吞
係
你個間屋喺邊度啊？
喂，忍氏
你喺邊啊？
淨係得你哋會好危險㗎
就算幾危險，我都有一定要去嘅理由
再見喇，阿奎
喂，阿奎，係阿奎啊
阿恩，你究竟諗到啲乜嘢啊？
簡單啲講，嗰班人嘅目的
係要令江湖成為廢墟
噉佢哋就可以收購所有土地
係噉又點啊？
噉點解會咁奇怪
淨係專登收購家同嗰間屋先呢？
噉就係因為…
係喇，嗰度就係地震嘅關鍵所在，冇錯
就係噉，噉佢畀人炒魷魚
仲有鳥企都畀人呃咗呢？
你哋全部都係佢哋嘅計劃嚟，太過份喇
好喇，我哋繼續加速喇，係
唔好意啊，我想…
點樣啊？
有咩想講嘅，趁而家快啲講啊
噉咪係囖，我哋要盡量爭取時間㗎
既然係噉，我就講啦，我哋行錯咗路
咩話？
呢部就係利用我哋多利庫達星嘅
先進科技製造出嚟嘅地震引發機器
有咗呢部機器
獸谷大人就可以稱霸江湖喇
唔使幾耐，我哋嘅時代就會來臨喇
開始
係
鑿岩光線發射
十分鐘之後就可以到達目標
去啦，去幫我哋實現野心
有外人啊，攔住佢哋…
咩事？
我哋有公事要辦，我哋係真選組
借嘅就唔可以亂嚟
哼，原來係莫夫養嘅狗
知道真選組都仲要拔刀
真係有趣
銀藤分
奉陪
好荒謬嘅事咯
奉陪啦，松田總悟
奉陪啦，我哋上啦
到此為止啊
你喺度講乜嘢啊？
應該你哋嘅陰謀到此為止先啱啊
你哋係咪搞錯咗啲嘢啊？
呢一塊土地係屬於多利夫達星嘅
你哋只要踏入大屋一步
都會成為國際問題㗎
佢哋享有自愛法權？
激氣啊
話係啦，乜…
乜嘢係自愛法權啊？
如果你哋真係噉想入嚟呢間大屋嘅
噉你就正式辦手續申請
總言之，你想做乜嘢啊？
噉就即係話，如果呢間大屋消失咗嘅
噉我哋唔可以行入去囖
你估而家捉字實咩？
既然你哋明白，噉仲唔快啲走？
唔該晒你哋幫我打開頭陣，主角出場喇
嗰個係萬事屋嚟咗嗱？
睇住就交畀我啦
炭燒白雲，萬大事都可以幫你解決嘅
佢哋普通百姓就唔使顧忌咁多啦
點解又咬我？
獸谷大人
快啲入去啦我一直都好想同你分出勝負
我都冇當過你係我對手
見得閒先揾你練下咋嘛，可惡
仲有五分鐘就會到達目標
好喇
我哋喺佢到達陣圓嗰陣同時離開啦
係，機器人升起
你再…開始咗嗱？
咩話？
呢部就係可以喺一瞬間
將世界毀滅嘅機器？
就算呢一集係特別篇啊
都唔使咁誇張𠿪
呢一部就係阿奎港嘅機器？
辛苦晒你哋喇，不過唔使幾耐
我哋嘅計劃就可以成功實行喇
弊喇，噉樣落去，江户呢個城市就…
失敗
你嘅對手應該係我至啱，衰人啊
仲有三分鐘到達目標
過界嗰個…
加藤健
蠢材，點解你哋唔睇實嗰個人啊？
因為呢個阿叔好唔起眼囖，去啦，加藤
你可以阻止到佢哋㗎
不過…
死人
等我同你打過
我唔得㗎
你唔可以逃避㗎
首先要改變你自己
噉先至可以改變到其他嘢㗎
改變自己？
就算想逃避都逃避唔到㗎
特別係…
嗰啲你最想忘記嘅事
爸爸
我一定要…
改變自己
我整個噉嘅樣出嚟
就會變得好大力㗎喇，咩話？
你身體幾好吖嘛？
梗係好啦
對手夾實格格底，唔放鬆然後一刀刺穿
快啲按呢招啦
火中招𠻹
好嘢啊
收工大人
快啲幫佢敷藥啦
不過係我徒弟啊，佢比以前強咗好多啊
你教佢嘅都唔係刀招
係漫畫裏面嘅奇力招吒嘛
架頭你仲企喺度？
整停部機啊
係
睇下先
係呢個掣啊
計時嘅速度快咗一倍啊，得返25秒咋
快手啲啦，唔好理咁多，快啲停咗佢啊
睇下先，呢度，係呢個掣
一定係呢個掣啦
係佢喇
耶
哎吔，鐵柱，今次弊喇
噉都畀佢整短埋嘅
咪住，我哋嘅決戰…
你真係好煩啊，我唔得閒陪你玩啊
哎吔，一招玩完點？
都係
快啲停低啊
哎吔，佢停咗喎
喂，快啲走啊
係
搞掂喇
聽住啊，如果你哋再踏出一步嘅
就唔可以再享有治外法權㗎喇
銀…銀石佢居然有返兩度啊
你畀錢啊
我間屋…
搞成噉樣
板値先生，做乜啊？
你間屋遲早都會起返嘅，不過…
你已經改變咗好多喇，係咪？
係啊
大王屋嘅貓仔，黑咪啊
可惡啊，快啲走啊，你個衰貓
如果我都擁有呢種能力噉就好喇
安眼，你快啲睇下電視吖
呢個唔係真係佢𠻺嗎？
應該唔會搞錯喇，真係加藤健啊
冇錯係加藤先生啊
佢以演歌歌手身份加入咗藝能界
仲好紅，好受歡迎𠻹啊，嘩
睇佢真係醒神咗好多
一年前，僕はその男に出会った
それは侍というにはあまりに荒々しく
チンピラというにはあまりにまっすぐな目をした男だった
次回：天然パーマに悪い奴はいない
後半得嚟嘅嘢忘記咗